[if lt ie 9]><script type="text/javascript" src="/js/html5shiv.js"></script><!
[endif] universalanalytics facebook pixel code end facebook pixel code opwenwrap script begins here wrapper script ends here ライブドアニュース ドアふみ ログイン livedoor /.headerinner /#header /21627555768/livedoor_news/pc/article_billboard google_ad_section_start ニューストップ > 芸能 > 芸能総合 one piece(ワンピース) マンガ 少年ジャンプ ニューストップ > 芸能 > 芸能総合 one piece(ワンピース) マンガ 少年ジャンプ ガジェット通信 one pieceは連載会議で3回ボツに…最初はルフィの股旅ものだった 0 line共有ボタン 2018年3月26日 14時0分 by ライブドアニュース編集部 ざっくり言うと 24日のラジオで、「one piece」の誕生秘話を初代担当編集者が明かした 当初はルフィの股旅ものだったが、連載会議で3度にわたり却下されたという 最終的には旅立ちのエピソードに修正することで連載を獲得したと話した 『one piece』は連載会議で3回落ちていたことが判明　『少年ジャンプ』伝説の編集者は連載に懐疑的だった!?
ボツ食らった「ワンピ」の初期案 2018年3月26日 14時0分 ガジェット通信 『週刊 少年ジャンプ 』1997年34号より連載を開始し、2017年で20周年を迎えた人気漫画『one piece』（作者：尾田栄一郎）。「最も多く発行された単一作者によるコミックシリーズ」（2014年12月末現在）として、ギネス世界記録に認定されたメガヒット作だが、その船出は必ずしも順風満帆でなかったようだ。 3月24日放送のtbsラジオ『サンドウィッチマンの週刊ラジオジャンプ』（土曜日24：30〜25：00）に『one piece』初代担当編集・浅田貴典氏が出演。『one piece』が『ジャンプ』の連載会議で3度にわたってボツとなっていたことを明かした。 /21627555768/livedoor_news/pc/article_insert_video 連載会議で3度ボツに 『ジャンプ』ゆかりのゲストを迎え、mcのサンドウィッチマンがここでしか聞くことのできないエピソードを掘り下げる同番組。 「たぶん情報が出てることは出てると思うんですけど、中身とか言っていいのかな」と前置きした浅田氏は、『one piece』が「連載会議で3回落ちて、悔しいやら、苦しいやら、憎いやら……でした」と告白。 最初は読み切りをベースにした主人公ルフィの股旅ものだったが、最終的にはルフィの旅立ちのエピソードに軌道修正して連載を獲得したという。「最後のネームが確かに一番面白くなっていたので、それはそれで良かったと思いますけど」と述べつつも、「（当時の会議出席者を）全員殴り倒す夢を見た」ほど悔しかったと語った。 伝説の元・編集長が「ギャフン」 連載会議で『one piece』に「懐疑的だった」立場のひとりが、当時『ジャンプ』編集部に在籍していた鳥嶋和彦氏。『dragon ball』の作者である鳥山明先生の才能を見出し、『dr.スランプ』に登場するdr.マシリトのモデルとしても知られる伝説の元・編集長だ。 連載が始まった頃に鳥嶋氏と挨拶した尾田先生は、「もしこれが売れたら、鳥嶋さん、ギャフンと言ってください」と伝えたという。鳥嶋氏はその後の新年会で再会した尾田先生に向かって、実際に「ギャフン！」と言ったという漫画のようなエピソードも明かされた。 『tbsラジオクラウド』では、放送でカットされたエピソードも収録された完全版を配信中： https://radiocloud.jp/ ※トップ画像は『週刊少年ジャンプ』2017年33号（『one piece』連載20周年記念号）表紙 ―― 表現する人、つくる人応援メディア 『ガジェット通信(getnews)』 外部サイト 子どものために「ランドセルに入れやすい薄くて頑丈な水筒」を探した結果……　「ハードボイルドすぎる」「これを入れて登校したかった」 妻がスーパーでスリルを楽しむためにやっていた事とは!?
「いつもやっている」「時々ミスる」という人続出 東海道新幹線指定席で「一番良い席を頼む」と取った席は!?
「笑った」「大丈夫だ、問題ない」 「one piece(ワンピース)」をもっと詳しく マヂラブ野田「one piece」最終回に独自の考察炸裂 濱家はmc放棄 映画「one piece film red」3月8日からプライム・ビデオで独占配信へ 「one piece」一味違う作風に？「名探偵コナン」のような展開か トピックス 主要 国内 海外 it 経済 スポーツ 芸能 女子 トレンド 銀座クラブオーナー 自民候補に 新幹線車内に「刃物持った男」 一体なにが…地面に刺さる軽トラ 夫とふたり暮らし「地獄のよう」 中高生が人のカゴに商品入れ混乱 朗希 家族失った3・11にデビュー 線路脇に遺体 気付かず運行か 「ヌートバー批判」トレンド入り 全員ヌートバー好きに 予言話題 大谷の両親が絶対しなかったこと wbcで歴史的大敗 韓国紙は辛辣 発達障害と診断された芸人の涙 名古屋「味噌カツ」発祥は三重?
二宮和也が密かにtwitterを開始 「病んでる」の指摘にあの不快感 良純 チェコ戦の大谷欠場を提案 国産セダン 相次いで廃止の訳 芦田愛菜 女子アナ転身の可能性?
大敗に韓国のsns「早く帰って」 どう救助を…自衛隊元隊長の告白 女性患者にわいせつか 院長逮捕 盗んだお金で焼肉「美味かった」 東尾&石田10歳長男 検定1級合格 サンド開設義援金がトイレ紙寄付 もっと見る 飲食店でのマスク 13日以降は?
大泉洋の兄 選挙前に眼鏡やめる 名古屋「味噌カツ」発祥は三重?
盗んだお金で焼肉「美味かった」 人気どら焼き「購入控えて」真相 youtuber確定申告せず700万追徴 佳子さま 一人暮らしも監視の目?
中高生が人のカゴに商品入れ混乱 lineで招待 fx詐欺で1580万被害 震災半年後 亡き母から直筆手紙 線路脇に遺体 気付かず運行か 高騰大変 年金受給者の生活実態 16歳少女が10代の元カノに暴行?
彼女とドライブ中 高齢者を救助 女性患者にわいせつか 院長逮捕 上から…失礼すぎる面接官に呆れ ダンプが乗用車に追突 3人がケガ どう救助を…自衛隊元隊長の告白 無惨…義姉が見た驚きの結婚式 便器にトイレ紙詰められ使用不能 山形大の排水から基準値6倍水銀 元副理事長 約1億円の不適切支出 両親殺害した長男 九大生と判明 奨学金返還「結婚に影響」3割 もっと見る 不妊化した蚊 10万匹を放出へ ガザ地区 3.11犠牲者への哀悼 wbc「惨事」韓国に失望広がる 新首相に李強氏「経験不足」とも 慰安婦像撤去 日本の圧力指摘 中国 首相候補に李強氏を指名 イラン・サウジ合意 米は懐疑も ザポリージャ原発「核の盾」に 北朝鮮エリート「秘密」調べたか ウクライナ地雷除去に日本の技術 経済的困難主張 韓国女優に批判 「ハリポタ」拡大 新企画を示唆 パリス adhd薬処方されたと告白 米との協調は危険 ロシアが警告 戦争終結を望むロシアのエリート 中国で「白髪運動」が弾圧される 米メタ twitterに似たsns開発へ 頭撃たれた?
南米で日本人死亡 西洋版コックリさん?
28人が失神 30m下に3歳弟が転落 7歳兄が救う 「エホバ」施設で銃撃か 7人死亡 プーチン氏 3期目の習氏へ祝電 マドンナ 35歳下ボクサーと交際 プーチン大統領「消耗戦」に自信 もっと見る 今ならng?
東大合格で氏名掲載 anker初 家庭用3dプリンター登場 今売れてるandroidスマホtop10 いま「中古品」の価値が高い理由 トヨタ「c-hr」6年半の歴史に幕 全国旅行支援 4月以降も継続へ レトロ顔の高級仕様ヤリス 登場?
iphoneの画面 自由にする方法 社長の出身大学 12年連続1位は ホンダ「n-box」に対抗馬が登場?
svb傘下シリコンバレー銀行破綻 国産セダン 相次いで廃止の訳 災害時に役立つ 車利用の給電法 米印が半導体の供給強化 対抗か 中国で「65歳以上」が2億人に メルカリ低評価との取引 対処法 ヌートバー効果?
ミルの売上が増 未成年の画像集 pinterestに指摘 今売れてるワイヤレススピーカー 三菱 35年度に販売全て電動車へ 「デリカミニ」発売前から大人気 無印 500円以下の日用品を拡大 「子を怒鳴る親」を脱出する秘策 客足低調 くら寿司が6億円の赤字 もっと見る ヌートバー 米でも知名度が上昇 日本と韓国 wbcで大差ついた理由 侍にボロ負け「最悪の韓国野球」 ヌートバーが育んだ「日韓友情」 大敗の韓国監督「私に非がある」 ヌートバーの顔の癖に「犬かよ」 村上宗隆の「不振」は大谷影響?
大谷に韓国も釘付け…仰天珍風景 wbc 韓国の悪送球に「最悪」批判 ヌートバーに対する発言を謝罪 wbcで歴史的大敗 韓国紙は辛辣 大敗に韓国のsns「早く帰って」 違反のポグバが反省?
sns匂わす ダルとヌートバーは侍jに好影響 「最強の2番」近藤健介が大暴れ 東日本大震災12年 朗希語る思い マンu本拠地で唾吐き サポ暴動か 三笘薫のドリブルデータが話題 ヌートバーに死球 怒りの表情 wbc韓国戦 日本が13−4で大勝 「桜木花道のよう」負傷dfが表す 宇田川優希 急落フォークで翻弄 侍が大勝 韓国は1次r敗退の危機 大谷にあわや死球…大ブーイング もっと見る ナイツ土屋 wbc韓国監督に激似?
結婚した芸人 舞台で不倫演じる 古坂大魔王が明かす芦田愛菜伝説 発達障害と診断された芸人の涙 wbc番組降板に激怒「責任とれ」 中島美嘉 近影「可愛い」と反響 川口春奈の腕時計 価格に驚く声 東尾&石田10歳長男 検定1級合格 東出 批判過熱も役者続けた訳 安藤サクラ「引退告白」していた 良純 チェコ戦の大谷欠場を提案 「病んでる」の指摘にあの不快感 サンド開設義援金がトイレ紙寄付 中岡 海外でtver見るため課金 サンド伊達 3.11に伝えたいこと 北川景子 デビュー時の葛藤吐露 つるの 生放送で前代未聞の失態 最優秀主演女優賞は岸井ゆきの ケンコバ「命の危険あった」告白 妻夫木 最優秀主演男優賞を受賞 宇多田ヒカル 長男との写真公開 徳井 ザキヤマに心折られた過去 r-1ファイナリストら 疑惑を否定 小倉優子 第一志望の早大不合格 もっと見る 飲食店で見たラブラブカップル whomeeのポーチ カプセルトイ化 2カ月で8kg減 ダイエットテク 上品カジュアル ユニクロ新商品 彼との結婚は無理…悟った瞬間 交際を後悔 残念な男性の口グセ 「彼女に決めた」きっかけは?
本命女性に送る?「匂わせline」 垢抜け アイシャドウの塗り方 出先で手軽にできる「膣トレ」 ダイソー掃除用品 噂通りの効果 夫と子どもを騙しディズニー不倫 元カレの浮気を暴露 執念の復讐 「ナシ」だったけど…婚活で感激 神アイテム バズるユニクロの鞄 本命ウケはイマイチ?
ngモテ服 アホ毛を解消 セルフケアのコツ 合コン慣れ?
自己紹介エピソード 「夫の許せないところ」ランク 多すぎる義母の食事 対処法は?
1日1分「くびれ」を作る簡単習慣 「義母気持ち悪い」本人に誤送信 jill stuart 春限定の青色コスメ 育児せず育休 夫の上司に告げ口 もっと見る 洗面所のやりがち「ng収納」3つ nhkがコラボ「ワンワン」など 人間は冬の睡眠時間が長くなる?
ファミマ 新作がっつりグルメ5選 全部ダイソーで揃う防災グッズ ホワイトデーおすすめ パスタ3選 辛くて旨いカップラーメン1位は 米ハンバーガーのスライダーとは 本当にあった「ちょっと怖い話」 ユニクロの快適バレエシューズ 効果が1年続く ゴキブリ駆除登場 ミスドの「激レア」ドーナツ話題 西なのに「east」案内標識にミス 毎年人気 kaldi苺バッグの中身 ピエロに恐怖感じる理由が判明 口溶け感動のシャトレーゼケーキ リラックマ模様のかわいいサンド 箸が止まらない kaldi旨辛だれ slam dunk 名言続々lineスタンプ 焼くだけで完成 とろとろ長ネギ 桜抹茶フラぺ 話題のカスタム4種 たまご高騰 お得に買える場所は?
twitter 1万字の投稿が可能に?
ミニスト マニア歓喜の濃厚抹茶 もっと見る ライブドアニュースを読もう！ @livedoornewsさんをフォロー /21627555768/livedoor_news/pc/main_footer_left /21627555768/livedoor_news/pc/main_footer_right ランキング 総合 国内 政治 海外 経済 it スポーツ 芸能 女子 1. wbc 韓国の悪送球に「最悪」批判 2.
大谷に韓国も釘付け…仰天珍風景 3.
睨んだヌートを韓国メディア批判 4.
川口春奈の腕時計 価格に驚く声 5.
村上宗隆の「不振」は大谷影響?
6.
三浦氏 不正受給報道で驚き発言?
7.
「外国人ホームレス」急増の背景 8.
生徒に頭突きなど 1人鼓膜破れる 9.
ヌートバーに死球 怒りの表情 10.
ガーシー議員 立花氏に不満露わ 11.
「avのような病院」女性患者怒り 12. youtuber確定申告せず700万追徴 13. wbc韓国戦 日本が13−4で大勝 14.
安藤サクラ「引退告白」していた 15.
大谷にあわや死球…大ブーイング 16.
「ハッチポッチ」eテレで放送へ 17.
ヌートバーに対する発言を謝罪 18. wbcで歴史的大敗 韓国紙は辛辣 19.
最優秀主演女優賞は岸井ゆきの 20.
両親殺害した長男 九大生と判明 1.
三浦氏 不正受給報道で驚き発言?
2.
「外国人ホームレス」急増の背景 3.
生徒に頭突きなど 1人鼓膜破れる 4.
ガーシー議員 立花氏に不満露わ 5.
「avのような病院」女性患者怒り 6. youtuber確定申告せず700万追徴 7.
両親殺害した長男 九大生と判明 8.
大谷の両親が絶対しなかったこと 9.
頭撃たれた?
南米で日本人死亡 10.
回転寿司レーンでav動画流す?
11.
バーガーに虫の死骸 調査の結果 12.
女性患者にわいせつか 院長逮捕 13.
優秀な人は遅刻 ひろゆき氏持論 14.
便器にトイレ紙詰められ使用不能 15.
ヨーカ堂一部閉店 北海道民困惑 16.
北海道で震度4…1分後に千葉でも 17.
ミスドの「激レア」ドーナツ話題 18.
崖下にトラック1台転落 心肺停止 19.
13日からマスク緩和 街の人の声 20.
西なのに「east」案内標識にミス 1.
市長が「かじり」批判…擁護の声 2.
羽生善治氏そっくりさん会場騒然 3.
共産党 一連の除名報道に注文 4.
“滝山病院事件”で国会論戦　野党は“… 5.
「自分の党の法案把握してない」…子育… 6.
放送法文書　「圧力」発言記載でも「強… 7.
東日本大震災から１２年　公明が声明「… 8.
立花党首が辞任へ 党名も変更 9.
岸田首相、日韓戦で始球式＝右に暴投、… 10.
放送法の「政治的公平」　総務相、解釈… 11.
山尾志桜里議員、比例東京・単独1位で… 12.
車の「検査標章」貼付位置変更に 13.
東日本大震災１２年で各党談話 14.
自民・世耕氏、困窮子育て世帯に５万円… 15.
史跡は保護するだけじゃない　総面積の… 16.
捏造断定した高市氏 辞任を否定 17. g7、インフラ支援継続　外相会合、ウク… 18. youtube オーバーレイ広告廃止へ 19.
総務省「高市大臣レク」メモの作成者を… 20.
抗がん剤拒否 女性ブログに反響 1.
香港モデル切断事件 新たな展開 2.
30m下に3歳弟が転落 7歳兄が救う 3.
「親日派になる」発言に謝罪要求 4.
露がインフラ攻撃に固執する理由 5.
海面上昇 アジアで水没の恐れも 6.
韓国で「政治やめて」遺書で訴え 7.
西洋版コックリさん?
28人が失神 8.
ウクライナ地雷除去に日本の技術 9.
中国で「白髪運動」が弾圧される 10.
露ミサイル「兵器かきあつめ」か 11.
「エホバ」施設で銃撃か 7人死亡 12.
北朝鮮エリート「秘密」調べたか 13.
ピエロに恐怖感じる理由が判明 14.
プーチン大統領「消耗戦」に自信 15.
戦争終結を望むロシアのエリート 16.
マドンナ 35歳下ボクサーと交際 17.
米との協調は危険 ロシアが警告 18.
2046年 小惑星が地球に大接近か 19.
経済的困難主張 韓国女優に批判 20.
中絶禁止の国 緊急避妊薬を解禁 1.
北海道の郵便局の「地図化」話題 2. svb傘下シリコンバレー銀行破綻 3.
米メタ twitterに似たsns開発へ 4.
ヌートバー効果?
ミルの売上が増 5.
社長の出身大学 12年連続1位は 6.
「デリカミニ」発売前から大人気 7.
13日にマスク緩和もやめられず?
8.
全国旅行支援 4月以降も継続へ 9.
楽天セール 50％ポイント還元も 10.
「子を怒鳴る親」を脱出する秘策 11.
楽天sale 松屋の冷食が56%オフに 12.
日産のev「アリア」生産低迷続く 13.
中国で「65歳以上」が2億人に 14.
客足低調 くら寿司が6億円の赤字 15.
年金みなし繰下げ 得する活用法 16.
三菱 35年度に販売全て電動車へ 17.
日本人の3人に1人が「脂肪肝」 18.
米印が半導体の供給強化 対抗か 19.
「ちいかわ駅弁」予約制に変更 20.
｢東京で売れたい｣"沖縄お笑い芸… 1. iphoneの画面 自由にする方法 2.
今売れてるワイヤレススピーカー 3.
未成年の画像集 pinterestに指摘 4.
無印 500円以下の日用品を拡大 5.
今売れてるandroidスマホtop10 6.
メルカリ低評価との取引 対処法 7. twitter 1万字の投稿が可能に?
8. windows 11ミニtips 第176回 タスクバ… 9. boxが野球スタジアムに早変わり！野球… 10.
プログラミング言語「rust」は世界のセ… 11.
最大2年間も充電不要で動く超低消費電… 12.
「新社会人が欲しい車」ランキング　「… 13.
新宿マウスコンピューターで訊く！ 1周… 14.
ブラックサンダーとファミリーマートの… 15.
小型ジンバルで滑らかな動画撮影 16. kddi、au向けタブレット「ipad」シリー… 17.
【amazonセール】shureのイヤホンが11%… 18.
仕事の生産性低い 20代の9割実感 19.
ソウシア商事、全45種類の機能を搭載「… 20.
チェルノブイリの犬を調べたら遺伝子レ… 1. wbc 韓国の悪送球に「最悪」批判 2.
大谷に韓国も釘付け…仰天珍風景 3.
睨んだヌートを韓国メディア批判 4.
村上宗隆の「不振」は大谷影響?
5.
ヌートバーに死球 怒りの表情 6. wbc韓国戦 日本が13−4で大勝 7.
大谷にあわや死球…大ブーイング 8.
ヌートバーに対する発言を謝罪 9. wbcで歴史的大敗 韓国紙は辛辣 10.
「ヌートバー批判」トレンド入り 11.
ヌートバーの顔の癖に「犬かよ」 12.
大敗に韓国のsns「早く帰って」 13.
ダルが3回3失点「乱調」の原因は 14.
「生き返れ村上」がトレンド入り 15.
大敗の韓国監督「私に非がある」 16.
苦しんだダル…「不安材料」も 17.
侍が大勝 韓国は1次r敗退の危機 18.
激闘の日韓wbc「まだ3回なのに」 19.
ヌートバー死球で一触即発?
騒然 20.
源田が途中交代 試合中に治療も 1.
川口春奈の腕時計 価格に驚く声 2.
安藤サクラ「引退告白」していた 3.
「ハッチポッチ」eテレで放送へ 4.
最優秀主演女優賞は岸井ゆきの 5.
芦田愛菜 女子アナ転身の可能性?
6.
宇多田ヒカル 長男との写真公開 7.
アイドルメンバー5人全員が脱退 8.
発達障害と診断された芸人の涙 9.
徳井 ザキヤマに心折られた過去 10. wbc番組降板に激怒「責任とれ」 11.
東日本大震災12年 朗希語る思い 12.
【日本アカデミー賞】映画『slam dunk… 13.
どう救助を…自衛隊元隊長の告白 14.
吉本芸人が東大合格 異色の経歴 15.
つるの 生放送で前代未聞の失態 16.
サンド開設義援金がトイレ紙寄付 17.
次回予告で壮大なネタバレ?
指摘 18.
東出 批判過熱も役者続けた訳 19.
10m津波から生還 70代夫婦の奇跡 20.
38歳の吉本芸人が東大に合格 1.
「ナシ」だったけど…婚活で感激 2.
コストコ 常連のリピ買い商品4つ 3.
「義母気持ち悪い」本人に誤送信 4.
ビアードパパで「カスタード」使用商品… 5.
アホ毛を解消 セルフケアのコツ 6.
夫と子どもを騙しディズニー不倫 7.
ユニクロの快適バレエシューズ 8.
本命ウケはイマイチ?
ngモテ服 9. anker初 家庭用3dプリンター登場 10.
箸が止まらない kaldi旨辛だれ 11.
口溶け感動のシャトレーゼケーキ 12.
ノンワイヤー「垂れる説」に回答 13.
出先で手軽にできる「膣トレ」 14.
合コン慣れ?
自己紹介エピソード 15.
元カレの浮気を暴露 執念の復讐 16.
多すぎる義母の食事 対処法は?
17.
意外と重宝 元カレのプレゼント 18.
彼との結婚は無理…悟った瞬間 19.
神アイテム バズるユニクロの鞄 20.
ミニスト マニア歓喜の濃厚抹茶 rakuten widget from here rakuten widget to here /maininner /#main /21627555768/livedoor_news/pc/sbu_1st 主要ニュース 銀座クラブオーナー 自民候補に 新幹線車内に「刃物持った男」 一体なにが…地面に刺さる軽トラ 夫とふたり暮らし「地獄のよう」 中高生が人のカゴに商品入れ混乱 朗希 家族失った3・11にデビュー 線路脇に遺体 気付かず運行か 「ヌートバー批判」トレンド入り 全員ヌートバー好きに 予言話題 大谷の両親が絶対しなかったこと wbcで歴史的大敗 韓国紙は辛辣 発達障害と診断された芸人の涙 /21627555768/livedoor_news/pc/sbu_2nd /21627555768/livedoor_news/pc/sbu_3rd /21627555768/livedoor_news/pc/article_reccomend_2nd /subinner /#sub /.contentinner /#content google_ad_section_end ニューストップ 主要 国内 社会 政治 海外 海外総合 韓国 中国 it 経済 経済総合 マーケット web ガジェット itビジネス it総合 pr スポーツ 海外サッカー 日本代表 jリーグ プロ野球 mlb ゴルフ テニス 格闘技 競馬 相撲 バスケ バレー フィギュア 芸能 芸能総合 音楽 韓流 グラビア テレビ 映画 レビュー プレゼント 特集 女子 恋愛 ライフスタイル ファッション トレンド 本 教育・仕事 からだ マネー 車 グルメ サブカル アニメ ゲーム コミック 今日のニュース ランキング 話題のニュース 配信元一覧 インタビュー セール・おトク /.footernav livedoorトップ 利用規約 プライバシーポリシー コンテンツ・広告ポリシー © livedoor /.footerlower /.footerinner /#globalfooter /#container x /21627555768/livedoor_news/pc/overlay
