<!
[endif] this site is optimized with the yoast seo premium plugin v20.0 (yoast seo v20.0) - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/ / yoast seo premium plugin.
snippet google analytics aggiunto da site kit termina lo snippet google analytics aggiunto da site kit [if lt ie 9]><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/html5shiv/3.7.3/html5shiv.js"></script><!
[endif] js generated by theme header style compiled by theme cmp fine cmp start vidoomy video code finish vidoomy video code global site tag - addendo finish global site tag - addendo related articles - andrea media finish related articles - andrea media global site tag - google doubleclick finish global site tag - google doubleclick start google script amp analytics finish google script amp analytics button style compiled by theme mobile menu top section socials close button login section menu section news anteprime curiosità fumetti in uscita recensioni top 5 novità classic usa rubriche radar sofisticazioni popolari margini #tavolidadisegno lo scaffale di… sunday page balloonology and so what?
focus interviste liste profili opinioni mondi pop animazione cinema letteratura televisione videogiochi register/login section close button cerca header style 8 fumettologica graphic novel fumetto italiano comics manga bande dessinee autoproduzioni webcomics international strip bonelli disney login modal registrati benvenuto!
accedi al tuo account il tuo username la tua password forgot your password?
get help privacy policy recupero della password recupera la tua password la tua email la password verrà inviata via email.
news anteprime curiosità fumetti in uscita recensioni top 5 novità classic usa rubriche radar sofisticazioni popolari margini #tavolidadisegno lo scaffale di… sunday page balloonology and so what?
focus interviste liste profili opinioni mondi pop animazione cinema letteratura televisione videogiochi focus profili quanto tempo passa eiichiro oda a scrivere e disegnare one piece?
category focus profili quanto tempo passa eiichiro oda a scrivere e disegnare one piece?
author di davide mirabello - date 15 ottobre 2015 comments views image content per chi la vede da fuori e semplicemente usufruisce del prodotto finito, essere un disegnatore di manga può sembrare un lavoro divertentissimo.
e sicuramente sotto tanti punti di vista lo è. apparentemente ancora di più, se si è creatori di una serie seguita da centinaia di migliaia di persone.
ma confrontarsi con gli standard di lavoro di certi professionisti del settore farebbe passare la voglia di cimentarsi in questo mestiere forse anche ai più appassionati aspiranti fumettisti.
ne volete una prova?
un esempio vivente è l’autore di una delle serie più seguite al mondo, ovvero eiichiro oda , creatore di one piece.
oda ha iniziato a lavorare al manga quando aveva 22 anni, ora ne ha 40, e questo vuol dire che ha passato metà della sua vita al tavolo da disegno .
ma la cosa potrebbe pure suonare normale se si pensa agli standard di longevità di altri autori di fumetto.
ciò che fa di oda uno stacanovista assoluto del settore è il tempo che impiega settimanalmente al lavoro.
la giornata tipica lavorativa di oda è così distribuita: sveglia alle 5 del mattino e inizio del lavoro, proseguimento della giornata a lavorare interrompendo soltanto a pranzo e a cena, interruzione del lavoro alle 2 di notte .
e così via ogni giorno.
si tratta di una routine consolidata che spesso non vede giorni di pausa, neanche durante il week-end.
le fasi lavorative della settimana sono così strutturate: dal lunedì al mercoledì programmazione dei disegni e dei dialoghi, dal giovedì al sabato disegno e inchiostrazione, domenica colorazione e qualche altro lavoretto.
ma anche quando il creatore di one piece ha del tempo libero dichiara di passarlo «incontrando vecchi collaboratori, o disegnatori di manga che sono miei amici, e parlando con loro di cosa si è fatto».
ovvero: non facendo manga, ma parlando di manga.
non ci si meraviglia quindi che one piece abbia superato con successo gli 800 capitoli.
post pagination review source via tags tags eiichiro oda one piece next prev articolo precedente y: the last man sta per diventare una serie tv articolo successivo il film ispirato al manga alita sarà diretto da robert rodriguez author box davide mirabello meta /.post articoli correlati altro dall'autore news il live action di “one piece” arriva su netflix nel 2023 ./td-related-span4 news i manga più venduti in giappone nel 2022 ./td-related-span4 animazione “one piece film: red” non sorprende ./td-related-span4 ./row-fluid news tutti gli eventi di one piece a lucca comics & games 2022 ./td-related-span4 news quando vedremo al cinema “one piece film: red” ./td-related-span4 curiosità il manga “one piece” raccolto in un volume gigante ./td-related-span4 ./row-fluid ./block seguici sui social 66,521 fans mi piace 14,800 follower segui 11,561 follower segui 26,800 follower segui ./block 300x250 ultimi articoli tom king è il nuovo sceneggiatore di wonder woman news tom king sarà il nuovo sceneggiatore di wonder woman, la cui testata verrà rilanciata da dc comics dal numero 1.
“confini”: un’antologia a fumetti per 4 giovani talenti fumetto italiano in italia, quello delle antologie a fumetti è un universo complesso, e "confini" è una pubblicazione che si distingue per valore e audacia.
4 nuovi episodi dell’anime di “naruto” flash la serie animata televisiva ispirata al manga "naruto" avrà 4 nuovi episodi inediti che si aggiungeranno ai 500 dell'anime.
./block /64233055/fum-300x250 da non perdere • i migliori fumetti del 2022 • come guardare film e serie tv marvel in ordine cronologico • quando l’italia si innamorò dei manga • la versione di altan • corrado mastantuono può disegnare di tutto • la storia di “topolino”, raccontata dai suoi direttori • 30 film anime che dovreste vedere﻿ /.td-pb-row /.td-container /.td-main-content-wrap instagram footer sub footer chi siamo contatti privacy policy cookie policy © fumettolab srl - digital administration: whig - web design: officemilano close td-footer-wrap close td-outer-wrap theme: newspaper by tagdiv.com 2022 version: 12.2 (rara) deploy mode: deploy uid: 640c0064d2fc0 custom css from theme panel facebook pixel code end facebook pixel code addendo related article code end addendo related article code andrea media skin code end andrea media skin code andrea media code end andrea media code amp youtube end amp youtube andrea media bolla end andrea media bolla js generated by theme
