ニューストップ> 芸能>芸能総合 ニューストップ> 芸能>芸能総合 ガジェット通信 by ライブドアニュース編集部 ガジェット通信 『週刊少年ジャンプ』1997年34号より連載を開始し、2017年で20周年を迎えた人気漫画『one piece』（作者：尾田栄一郎）。「最も多く発行された単一作者によるコミックシリーズ」（2014年12月末現在）として、ギネス世界記録に認定されたメガヒット作だが、その船出は必ずしも順風満帆でなかったようだ。 3月24日放送のtbsラジオ『サンドウィッチマンの週刊ラジオジャンプ』（土曜日24：30〜25：00）に『one piece』初代担当編集・浅田貴典氏が出演。『one piece』が『ジャンプ』の連載会議で3度にわたってボツとなっていたことを明かした。 『ジャンプ』ゆかりのゲストを迎え、mcのサンドウィッチマンがここでしか聞くことのできないエピソードを掘り下げる同番組。 「たぶん情報が出てることは出てると思うんですけど、中身とか言っていいのかな」と前置きした浅田氏は、『one piece』が「連載会議で3回落ちて、悔しいやら、苦しいやら、憎いやら……でした」と告白。 最初は読み切りをベースにした主人公ルフィの股旅ものだったが、最終的にはルフィの旅立ちのエピソードに軌道修正して連載を獲得したという。「最後のネームが確かに一番面白くなっていたので、それはそれで良かったと思いますけど」と述べつつも、「（当時の会議出席者を）全員殴り倒す夢を見た」ほど悔しかったと語った。 連載会議で『one piece』に「懐疑的だった」立場のひとりが、当時『ジャンプ』編集部に在籍していた鳥嶋和彦氏。『dragon ball』の作者である鳥山明先生の才能を見出し、『dr.スランプ』に登場するdr.マシリトのモデルとしても知られる伝説の元・編集長だ。 連載が始まった頃に鳥嶋氏と挨拶した尾田先生は、「もしこれが売れたら、鳥嶋さん、ギャフンと言ってください」と伝えたという。鳥嶋氏はその後の新年会で再会した尾田先生に向かって、実際に「ギャフン！」と言ったという漫画のようなエピソードも明かされた。 『tbsラジオクラウド』では、放送でカットされたエピソードも収録された完全版を配信中：https://radiocloud.jp/ ※トップ画像は『週刊少年ジャンプ』2017年33号（『one piece』連載20周年記念号）表紙 「one piece(ワンピース)」をもっと詳しく © livedoor
