  <![endif] 
 
 
  This site is optimized with the Yoast SEO Premium plugin v20.0 (Yoast SEO v20.0) - https://yoast.com/wordpress/plugins/seo/  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  / Yoast SEO Premium plugin.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  Snippet Google Analytics aggiunto da Site Kit  
 
 
  Termina lo snippet Google Analytics aggiunto da Site Kit  
 
 
 
 
 
 
 
 [if lt IE 9]><script src="https://cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/html5shiv/3.7.3/html5shiv.js"></script><![endif] 
 
 
 
  JS generated by theme  
 
  Header style compiled by theme  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 CMP   
 
 
 
 
 
  Fine CMP  
  START Vidoomy video code  
 
  FINISH Vidoomy video code   
  Global site tag - Addendo  
 
 
 
  FINISH Global site tag - Addendo  
  Related Articles - ANDREA MEDIA  
 
  FINISH Related Articles - ANDREA MEDIA  
  Global site tag - Google DoubleClick  
 
 
 
 
 
 
  FINISH Global site tag - Google DoubleClick  
  START Google Script AMP Analytics  
 
  FINISH Google Script AMP Analytics  
 
 
  Button style compiled by theme  
 
 
 
 
 
 
 
  mobile menu top section  
 
  socials  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
  close button  
 
 
 
 
  login section  
  menu section  
 
 News 
 
 Anteprime 
 Curiosità 
 Fumetti in uscita 
 
 
 Recensioni 
 
 Top 5 
 Novità 
 Classic 
 USA 
 
 
 Rubriche 
 
 Radar 
 Sofisticazioni Popolari 
 Margini 
 #tavolidadisegno 
 Lo scaffale di… 
 Sunday page 
 Balloonology 
 And So What? 
 
 
 Focus 
 
 Interviste 
 Liste 
 Profili 
 Opinioni 
 
 
 Mondi POP 
 
 Animazione 
 Cinema 
 Letteratura 
 Televisione 
 Videogiochi 
 
 
   
 
  register/login section  
   
 
 
 
  close button  
 
 
 
 
 Cerca 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Header style 8
 
 
 
 
 
 
 Fumettologica 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Graphic Novel 
 Fumetto Italiano 
 Comics 
 Manga 
 Bande Dessinee 
 Autoproduzioni 
 Webcomics 
 International 
 Strip 
 Bonelli 
 Disney 
 
 
   
  LOGIN MODAL  
 
 
 
 
 Registrati 
 Benvenuto! Accedi al tuo account 
 
 
 il tuo username 
 la tua password 
 
 
 Forgot your password? Get help 
 Privacy Policy 
 
 
 Recupero della password 
 Recupera la tua password 
 
 
 La tua email 
 
 
 La password verrà inviata via email. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 News 
 
 Anteprime 
 Curiosità 
 Fumetti in uscita 
 
 
 Recensioni 
 
 Top 5 
 Novità 
 Classic 
 USA 
 
 
 Rubriche 
 
 Radar 
 Sofisticazioni Popolari 
 Margini 
 #tavolidadisegno 
 Lo scaffale di… 
 Sunday page 
 Balloonology 
 And So What? 
 
 
 Focus 
 
 Interviste 
 Liste 
 Profili 
 Opinioni 
 
 
 Mondi POP 
 
 Animazione 
 Cinema 
 Letteratura 
 Televisione 
 Videogiochi 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
 
 
 
 
 
 
 Focus     Profili     Quanto tempo passa Eiichiro Oda a scrivere e disegnare One Piece? 
 
 
 
 
 
  category  Focus Profili 
 
 Quanto tempo passa Eiichiro Oda a scrivere e disegnare One Piece? 
 
  author  Di   Davide Mirabello  -       date  15 Ottobre 2015    comments     views    
 
 
 
  image  
  content  
 
 Per chi la vede da fuori e semplicemente usufruisce del prodotto finito, essere un disegnatore di manga può sembrare un lavoro divertentissimo. E sicuramente sotto tanti punti di vista lo è. Apparentemente ancora di più, se si è creatori di una serie seguita da centinaia di migliaia di persone. Ma confrontarsi con gli standard di lavoro di certi professionisti del settore farebbe passare la voglia di cimentarsi in questo mestiere forse anche ai più appassionati aspiranti fumettisti. Ne volete una prova? Un esempio vivente è l’autore di una delle serie più seguite al mondo, ovvero  Eiichiro Oda , creatore di  One Piece.  
 
 
 
 Oda ha iniziato a lavorare al manga quando aveva 22 anni, ora ne ha 40, e questo vuol dire che   ha passato metà della sua vita al tavolo da disegno . Ma la cosa potrebbe pure suonare normale se si pensa agli standard di longevità di altri autori di fumetto. Ciò che fa di Oda uno stacanovista assoluto del settore è il tempo che impiega settimanalmente al lavoro. 
 La giornata tipica lavorativa di Oda è così distribuita:  sveglia alle 5 del mattino e inizio del lavoro, proseguimento della giornata a lavorare interrompendo soltanto a pranzo e a cena, interruzione del lavoro alle 2 di notte . E così via ogni giorno. Si tratta di una routine consolidata che spesso non vede giorni di pausa, neanche durante il week-end. 
 Le fasi lavorative della settimana sono così strutturate:  dal lunedì al mercoledì programmazione dei disegni e dei dialoghi, dal giovedì al sabato disegno e inchiostrazione, domenica colorazione e qualche altro lavoretto.   
 Ma anche quando il creatore di  One Piece  ha del tempo libero  dichiara  di passarlo «incontrando vecchi collaboratori, o disegnatori di manga che sono miei amici, e parlando con loro di cosa si è fatto». Ovvero: non facendo manga, ma parlando di manga. Non ci si meraviglia quindi che  One Piece  abbia superato con successo gli 800 capitoli. 
 
 
   
 
  post pagination     review  
 
  source via     tags  TAGS Eiichiro Oda One Piece   
  next prev  Articolo precedente Y: The Last Man sta per diventare una serie tv Articolo successivo Il film ispirato al manga Alita sarà diretto da Robert Rodriguez    author box  Davide Mirabello    meta    
    /.post  
 ARTICOLI CORRELATI ALTRO DALL'AUTORE 
 
 
 
 
   News   
 
 Il live action di “One Piece” arriva su Netflix nel 2023   
 
    ./td-related-span4  
 
 
 
   News   
 
 I manga più venduti in Giappone nel 2022   
 
    ./td-related-span4  
 
 
 
   Animazione   
 
 “One Piece Film: Red” non sorprende   
 
    ./td-related-span4  ./row-fluid 
 
 
 
 
   News   
 
 Tutti gli eventi di One Piece a Lucca Comics & Games 2022   
 
    ./td-related-span4  
 
 
 
   News   
 
 Quando vedremo al cinema “One Piece Film: Red”   
 
    ./td-related-span4  
 
 
 
   Curiosità   
 
 Il manga “One Piece” raccolto in un volume gigante   
 
    ./td-related-span4  ./row-fluid    ./block  
 
 
 
 
 
 
 Seguici sui social 66,521 Fans Mi piace 14,800 Follower Segui 11,561 Follower Segui 26,800 Follower Segui    ./block  
  300x250  
 
 
 
 Ultimi articoli 
 
 
 
 Tom King è il nuovo sceneggiatore di Wonder Woman 
 
 News   
 
                    Tom King sarà il nuovo sceneggiatore di Wonder Woman, la cui testata verrà rilanciata da DC Comics dal numero 1.                 
 
 
 
 
 
 “Confini”: un’antologia a fumetti per 4 giovani talenti 
 
 Fumetto Italiano   
 
                    In Italia, quello delle antologie a fumetti è un universo complesso, e "Confini" è una pubblicazione che si distingue per valore e audacia.                 
 
 
 
 
 
 4 nuovi episodi dell’anime di “Naruto” 
 
 Flash   
 
                    La serie animata televisiva ispirata al manga "Naruto" avrà 4 nuovi episodi inediti che si aggiungeranno ai 500 dell'anime.                 
 
 
    ./block  
  /64233055/fum-300x250  
 
 
 
 Da non perdere • I migliori fumetti del 2022 
 • Come guardare film e serie tv Marvel in ordine cronologico 
 • Quando l’Italia si innamorò dei manga 
 • La versione di Altan 
 • Corrado Mastantuono può disegnare di tutto 
 • La storia di “Topolino”, raccontata dai suoi direttori 
 • 30 film anime che dovreste vedere﻿ 
 
   
 
    /.td-pb-row  
    /.td-container  
    /.td-main-content-wrap  
  Instagram  
 
  Footer  
  Sub Footer  
 
 
 
 
 Chi siamo 
 Contatti 
 Privacy Policy 
 Cookie Policy 
   
 
                © Fumettolab Srl - Digital Administration:  WHIG  - Web Design:  OFFICEMILANO   
 
 
 
 close td-footer-wrap 
 close td-outer-wrap 
 

        Theme: Newspaper by tagDiv.com 2022
        Version: 12.2 (rara)
        Deploy mode: deploy
        
        uid: 640c0064d2fc0
     
  Custom css from theme panel  
 
 
 
 
 
 
  Facebook Pixel Code  
 
 
  End Facebook Pixel Code  
  Addendo Related Article Code  
 
  END Addendo Related Article Code  
  Andrea Media Skin Code  
 
  End Andrea Media Skin Code  
  Andrea Media Code  
 
  End Andrea Media Code  
  AMP YouTube  
 
  End AMP YouTube  
  Andrea Media Bolla  
 
  End Andrea Media Bolla  
  JS generated by theme  
 
 
